Repository: rescuezilla/rescuezilla
Catalog: src/apps/rescuezilla/rescuezilla/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/rescuezilla.po
Languages: ja

source: {partition}: filesystem image successfully verified.
ja: {partition}：ファイルシステムイメージは実証されました。
